[វគ្គ២]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
[អង្គភាពថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ]
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​វះកាត់ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​មើល។
តើស្ថានភាពរបស់ Kim Hyeong Bok ក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់យ៉ាងណាដែរ?
ក្រុមវេជ្ជសាស្រ្ដសង្គ្រោះបន្ទាន់ច្បាស់ជាបានពន្យល់ពីស្ថានភាពហើយមែនទេ?
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
បាទ?
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល─
សុំទោស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​លួច​យក​វា​មក​វិញ។
វា​ស្ទើរតែ​ស្មើ​នឹង​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
ដាក់​យិនស៊ិន​ដែល​អ្នក​លួច​ចូល​ក្នុង​ចម្ការ​វិញ​ក្នុង​ពេល​នោះ។
បើ​លក់​ហើយ ទិញ​យក​មក​វិញ​។ អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។ ចាកចេញ។
សុំទោស?
គឺ Kim Hyeong Bok។
គាត់គឺជាអ្នកដែលនាំពួកគេមកទីនេះ។ គាត់...
គ្រាន់តែជាចោរដ៏សាមញ្ញម្នាក់។
ពេល​នេះ​ទៅ​ពេទ្យ​វិញ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទ។ គាត់បានទទួលមរណភាព។
សមាជិករបស់យើងមិនបានធ្វើអ្វីដែលជាបញ្ហានៅកន្លែងកើតហេតុទេមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ គាត់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ពេល​រត់​ចេញ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។ ល្អ
Kim Hyeong Bok...
យើងមិនគួរទាក់ទងគ្រួសារគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់ Kim Hyeong Bok ។
ទេ ការប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
យើងក៏ត្រូវពន្យល់ពីស្ថានភាពផងដែរ។
ហេ, Byeon Ji Woong, Ji Man Goo, អ្នកទាំងពីរទៅ។
ហេតុអ្វីយើង?
តើ​លោក​គិត​ថា ឋានៈ​របស់​លោក ដូ ឆាង មាន​កម្រិត​ទាប​ល្មម​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ក៏​ដោយ!
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺក្រពះ។
ស្មារបស់ខ្ញុំឈឺណាស់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ? អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ​?
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
នាងរំលឹកខ្ញុំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។ Hyeong អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែទៅ។
Jae Hong និងខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ! ខ្ញុំត្រូវសរសេររបាយការណ៍ហេតុការណ៍។
កុំបារម្ភអំពីរបាយការណ៍។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរទៅ។
ហេ, Byeon Ji Woong, Ji Man Goo,
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំពូកែទៀតទេ ដែលអ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះពីរបីឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​រំលឹក​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ពស់ និង​ទាប​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តាមខ្ញុំដោយភ្នែករបស់អ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ ហើយប្រែក្លាយវាទៅជា '88 vibe ខ្លះ?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- អ្វី?
- Ji Man Goo ។ ភ្នែកចុះក្រោម។ ខ្ញុំបាននិយាយថា, ភ្នែកចុះក្រោម។
បិទ​ភ្នែក​អ្នក​អើយ!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការបិទពួកគេ?
- ហេហេហេ!
មិនអីទេ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងមក។
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាប់ Kim Hyeong Bok។
បាទ ប៉ុន្តែ Kim Hyeong Bok បន្តិច─
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ចាប់​បាន​ឃាតករ​សៀរៀល។
ប្រធាន Kim Hyeong Bok គាត់─
ហេ កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
យើងចាប់បាននរណាម្នាក់សូម្បីតែ MIU មិនអាចចាប់បានបន្ទាប់ពីធ្វើការបីខែជាប់គ្នា។
ការងារល្អ។
ក្រុមទី 2 វាបានកន្លងផុតទៅមួយរយៈហើយ ប៉ុន្តែអ្នកបានរស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ការងារល្អ។ ជាពិសេសអ្នក Kang Do Chang ។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
សូមរក្សាការគោរពជាមូលដ្ឋានខ្លះក្នុងនាមជាមនុស្ស។
តាមការរំពឹងទុក Kang Do Chang។
អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​មន្ត​ស្នេហ៍​!
មិន​គិត​ថា​គាត់​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ទាក់​ទាញ​មនុស្ស​ទេ?
ស្លាប់ឬរស់,
យើង​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ល្មើស។
បុរស​ដែល​ចាប់​ជន​ល្មើស​យក​ទាំង​អស់​ក្នុង​អាជីព​នេះ!
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់!
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកផ្សេងទៀតមក ហើយបានបិទផ្លូវរត់គេចមុនពេលចាប់គាត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានដេញគាត់
ហើយទុកឱ្យ MIU ថែរក្សាវា អ្វីៗនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​យើង​និយាយ​ច្របូកច្របល់​ថា​យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​មុន​...
នាយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បារម្ភ​បន្តិច​អំពី MIU។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ឬ?
យើងគួរ។ យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដឹង​ថា​តើ​មាន​វិធី​សា​ស្រ្ត​អ្វី​ទេ​?
ហេ អ្នកយកព័ត៌មាន ជុង តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រមូលអ្នកយកព័ត៌មានដែលមានសិទ្ធិទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះទេ?
មក!
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​ប្រធាន​កំពុង​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក​កាសែត​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង​ចាប់​បាន​ចោរ​ចៃដន្យ​ខ្លះ?
ហេតុអ្វី?
បានធ្វើ Hyeong Bok របស់ខ្ញុំ─
អញ្ចឹង… លោកស្រី… គឺ…
- លោក Kim Hyeong Bok បានទទួលមរណភាពដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
- អ្វី?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Hyeong Bok របស់ខ្ញុំ?
ការពិតគឺយើង...
Kim Hyeong Bok ដើរឆ្លងផ្លូវដោយខុសច្បាប់ ព្យាយាមគេចពីប៉ូលីសដេញតាម
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​វះកាត់ ។
ប្រសិនបើមានការសង្ស័យអំពីមូលហេតុនៃការស្លាប់ ឬជាការធ្វេសប្រហែស។
យើង​នឹង​បញ្ជូន​ឯកសារ​ទៅ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហេ អ្នក...
តើគាត់នៅឯណា...? My Hyeong Bok,
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
សូមចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់ Hyeong Bok របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ចេញ។ ចេញ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នកចាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើឃាត?
ឈប់​ធ្វើ​បាប​កូន​ហើយ​ចេញ​ទៅ!
ហ៊ីយ៉ុងបុក...
អ្នកបានជួបម្តាយអាក្រក់បែបនេះ
ហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺការតស៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកបានកើតជាថ្មី,
ជួបឪពុកម្តាយល្អ។
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។ មិនអីទេ?
ហើយកុំធ្វើអំពើបាប។
មិនអីទេ?
ហេ!
តើ​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នោះ​ជាមួយ​ម្ដាយ​ដែល​ទើប​តែ​បាត់​បង់​កូន​នោះ​ទេ?
គាត់បានស្លាប់ដោយសារយើង។ តើអ្នកមានវិប្បដិសារីមួយអោនទេ ─
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរមានវិប្បដិសារីនោះទេ។
អ្នកបង្កើតអារម្មណ៍នោះដោយខ្លួនឯង។
Kim Hyeong Bok គឺជាចោរដ៏សាមញ្ញម្នាក់។ គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។ គាត់មិនគួរស្លាប់បែបនេះទេ។
វាមិនមែនជាស្ថានភាពដែលអ្នកបានបង្កើតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើរឿងអាក្រក់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក? ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំ ... ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចបន្ថែមទៀតនៅពេលនោះ។
រួច​ទៅ​ប្រាប់​ម្ដាយ​គាត់។
"ខ្ញុំបានសម្លាប់ Hyeong Bok" ។
ឈប់បង្កើតឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមិនមាន
ហើយដាក់វានៅលើខ្លួនអ្នក។
វាជារឿងដូចគ្នា។
ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត កាត់ទោសជនស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
គាត់បានបង់សម្រាប់អំពើបាបរបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកស្រី
Hyeong Bok មិនមែនជាឃាតករទេ។
កុំជឿអ្វីដែលគេនិយាយលើព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
វាមិនអីទេ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
នៅវេលាម៉ោង ១៤:០០ (២:០០ រសៀល) ថ្ងៃនេះ
Kim Hyeong Bok ជនសង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​ឈុត​ស​ដែលមាន​ឧប្បត្តិហេតុ​៤​ផ្សេងគ្នា​។
បានស្លាប់នៅមន្ទីរពេទ្យក្រោមយុត្តាធិការរបស់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Incheon West ។
ជនសង្ស័យ Kim Hyeong Bok បានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ខណៈកំពុងរត់គេចខ្លួន
ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈររបស់ក្រុមរបស់យើង។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
បាទ?
ទីក្រុងសេអ៊ូល MIU បានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការស្វែងរកមនុស្សជាតិ ទើបតែថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ។
នៅពេលនោះ យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត Kim Hyeong Bok រួចហើយ
ចំពោះសំណុំរឿងដែលមិនពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្មសៀរៀល ហើយដោយសារការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ជឿ​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ទៅ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​សៀរៀល។
បាទ?
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​ដែល​យើង​ប្រមូល​បាន។
- អត់ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ យើងមិនបានដឹងទេ។
— នៅ Kim Hyeong Bok,
- យើងមានភស្តុតាង
- ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាបានស្នាក់នៅនៅពេលយប់។
- ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើសេចក្តីសង្ខេបផ្លូវការ─
- និងបង្រួមការស៊ើបអង្កេត។
- កាហ្វេ?
- នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចធ្វើបាន
- បាទ។ តោះទៅ។
- ទីបំផុតរកឃើញជនសង្ស័យហើយ។
តើមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ដូច្នេះ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
ក្រុម Incheon West Violent Crimes និង I
នឹង​ឈរ​យ៉ាង​រឹងមាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ពលរដ្ឋ​យើង​ភ័យ​ព្រួយ។
- សូមអរគុណ។
- អាហ្នឹង!
បាទ?
ហេ។
- តើអ្នកកំពុងសិក្សាទេ?
- បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតពីវា អ្នកមានការប្រឡង GED របស់អ្នកឆាប់ៗនេះមែនទេ?
(GED = ការអភិវឌ្ឍន៍ការអប់រំទូទៅ)
បាទ។
កុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពេក ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
កុំ​នៅ​យឺត​ពេក។
មិនអីទេ។
- Ahjussi ។
- បាទ, អ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ? សុំអ្វីមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺពី Ahjumma ថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅធ្វើការនៅការិយាល័យ ហើយឈប់ពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ។
អា អ៊ួន ហ៊ុយ។ នាងគួរតែផ្តោតលើការចៀនមាន់។ ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយរឿងមិនសំខាន់? នោះហើយ─
ប្រសិនបើ...
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​តស៊ូ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​និង​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងរស់នៅដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ។ ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនពីក្រុមហ៊ុនមួយ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវាមួយភ្លែត។
គ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែបន្តជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកធ្វើរឿងនោះជាងគេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ វាជាអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំគួរតែបន្តធ្វើវា។
ប្រសិនបើ Eun Hye ចង់បាន ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងវាបានទេ។
សូមអរគុណ Ahjussi ។
វាជាការសាកល្បងដែលយើងអាចឈ្នះបាន។
ខ្ញុំ​លោភលន់​ពេក​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមានកំហុសអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
វាមិនអីទេ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
រង្វាន់។ វរសេនីយ៍ឯក Kang Do Chang ។
បុគ្គលខាងលើមិនត្រឹមតែបានបំពេញ
តួនាទីជាមន្ត្រីនគរបាល ប្រកបដោយស្មារតីជាតិនិយម និងកាតព្វកិច្ច
ប៉ុន្តែក៏បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងក្នុងការដោះស្រាយករណីឃាតកម្មសៀរៀលនេះ ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 2។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានផ្តល់ការទទួលស្គាល់នេះ។
អធិការនគរបាលក្រុង Incheon West លោក Moon Sang Beom។
ជំនួយការអធិការ, Kwon Jae Hong ។
ពលបាល, Byeon Ji Woong។
សាកសព, Ji Man Goo ។
សព​ឈ្មោះ ស៊ឹម ដុង​វុក ដូច​គ្នា​ខាង​លើ។
អ្នករាល់គ្នាប្រឈមមុខនឹងភ្ញៀវ។
♫ នរណាម្នាក់ នរណាម្នាក់ ♫
ជំរាបសួរ។
មើលកាមេរ៉ា។ ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
ក្រុមទី 2 ចូរយើងធ្វើ "ប្រយុទ្ធ" ។
-ក្រុមទី២!
- ប្រយុទ្ធ។
អីយ៉ា នេះមិនគួរឱ្យជឿ។ ការងារល្អ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
អា​ហ្នឹង​ច្រណែន​ណាស់!
សូមអបអរសាទរក្រុមទី 2!
- អបអរសាទរ!
- តោះចូល។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់ ពួកគេ​គួរតែ​ធ្វើវា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។ ពួកគេមិនមានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
[Ji Mang Goo]
ប្រសិនបើមានកំហុសឆ្គង ពួកគេគួរតែបោះពុម្ពវាឡើងវិញ ឬអ្វីមួយ។
តើ Mang Goo មានរឿងអ្វី? ម៉ាងហ្គោ! តើនោះគួរជាអ្វី? Halmanggu (យាយ)?
ម៉ង ហ្គូ ល្អជាង! វាគួរឱ្យស្រលាញ់។ ស្តាប់ទៅដូចជាផ្លែឈើ!
នោះជាផ្លែស្វាយ។ តើខ្ញុំជាទឹកកកកោរសក់មែនទេ? ហ៎? ស្វាយស្ងួត?
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ជាពិសេស Kang Do Chang, Oh Ji Hyeok ទាំងអស់គ្នា អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អបអរសាទរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រតិកម្មខ្លាំងពេក? អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ប្រធានក្រុម តើយើងត្រូវបន្តធ្វើការនៅថ្ងៃបែបនេះទេ?
យើងគួរតែរក្សាម៉ោងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែវានឹងចេញពីការងារការិយាល័យ។
បេសកកម្មលាក់កំបាំងមួយយប់។ ទីតាំងគឺ... បារ!
អត់ទោស។ តើនេះជាក្រុម V-Violent Crimes Team 2 មែនទេ?
- បាទ វាគឺ។
- ខ្ញុំឃើញ។ អាយហ្គូ។ អ្នករាល់គ្នា,
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំជាជីតារបស់ Jeong Hui Joo
ដែលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌មិនយូរប៉ុន្មាន។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងអាចសម្រាកបានស្រួលជាងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយចិត្តដឹងគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាអស់មួយជីវិត។
អរគុណច្រើន សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានធ្វើល្អអ្វីខ្លះដើម្បីផឹកវា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[ក្រសួងឧស្សាហកម្ម និងអាជីវកម្មខ្នាតតូច]
សូមឈប់នៅទីនេះ។ វាច្រើនពេកបន្តិច។
សួស្តី Seonbaenim ។
តើ​យើង​ស្និទ្ធស្នាល​ល្មម​ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក Seonbae និង​homae?
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោក​រដ្ឋលេខាធិការ (​ក្រសួង​កិច្ចការ​រដ្ឋប្បវេណី)។ តើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
អ្នក​មិន​ពូកែ​អាន​ស្ថានភាព​ទេ?
អ្នក និងខ្ញុំមានឱកាសធំក្នុងការបង្កើតការយល់ច្រលំ។
យើងគ្រាន់តែទំនាក់ទំនង។ ខ្ញុំមិនមានសំណើអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវទំនោរទៅ។
លោកលេខាធិការ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិច។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់នឹងមករកអ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ការពិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
លោកលេខាធិការ។
[មជ្ឈមណ្ឌលផ្សព្វផ្សាយផលិតផលឧស្សាហកម្ម និងអាជីវកម្មខ្នាតតូច]
សូមទោសលោកឪពុកក្មេក។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ ព្រោះ​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
វាមិនអីទេ។ អ្នកធ្វើការឱ្យប្រទេស។ អ្នកគួរតែកាន់តែរវល់។
បាទ លោកប្រធាន។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
សុំទោស? ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុននៅដើមឆ្នាំនេះ។
អ្វី? ពិតជា?
Aigoo អរគុណច្រើន សូមអរគុណ។
តើការហៅនោះនិយាយអំពីអ្វី?
កាលពីដើមឆ្នាំនេះ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានព្យាយាមចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាផ្គត់ផ្គង់ ប៉ុន្តែវាបានទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង ស្រាប់តែមានរឿងមួយបានកើតឡើងជាមួយក្រុមហ៊ុននោះ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្ដល់​កុងត្រា​ឲ្យ​យើង។
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយជាមួយទូរស័ព្ទ?
Park Sang Joon នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Taejoo Chemicals ។
Taejoo Chemicals... នោះជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ TJ Group មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
សួស្តី ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងធ្វើវា។
ជាមួយនេះ ប្រាក់កម្ចីធនាគាររបស់យើងនឹងត្រូវបានរក្សាទុក ហើយយើងអាចទូទាត់ប្រាក់ឈ្នួលហួសកាលកំណត់របស់បុគ្គលិកទាំងអស់របស់យើង។
អីយ៉ា ជិតដល់ហើយ។
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​មាន​ឱកាស​ណា​មួយ...
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។ អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ការ​បែងចែក​រវាង​កិច្ចការ​សាធារណៈ និង​ឯកជន។
កិច្ចសន្យានោះ។ តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
សាមសិបពាន់លានវ៉ុន (~ 30 លានដុល្លារ) ។ អ្នក​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
វា​ជា​កិច្ច​សន្យា​យុត្តិធម៌។ អ្នកម៉ៅការបន្តធ្វើបានល្អធ្វើឱ្យ TJ Group របស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
យើងទើបតែរកឃើញក្រុមហ៊ុនល្អ ​​នោះជាអ្វីទាំងអស់។
វាត្រូវតែជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដែលដើមឡើយមានកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ចុះ​បើ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​អ្នក​មាន​កិច្ចសន្យា​ប្តឹង​ទៅ​វិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
គេ​មិន​ព្យាយាម​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ បើ​គេ​ដឹង​រឿង​នោះ។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​កំពុង​និយាយ​បែប​នោះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់ឮអ្វីពីខ្ញុំ?
តើវាជានរណា? អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​របស់​យើង​ដល់​ផ្ទះ​ខៀវ?
តើវាជានរណា?
[Jeong Hui Joo]
អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​របស់​យើង​ដល់​ផ្ទះ​ខៀវ?
យើង​គិត​ថា​ជា​អ្នក​ Woo Tae Ho មែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង! យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ ប្រធានក្រុម?
បាទ ខ្ញុំនៅការិយាល័យ។ សូមបន្ត។
ឆាប់ទៅការិយាល័យខ្ញុំ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញសុវត្ថិភាព។
មួយវិនាទី។
វាបើកចំហ។
ចេញពីទីនោះជាមួយកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
ប្រយ័ត្នកុំត្រូវបានរកឃើញ។
កម្ចាត់កុំព្យូទ័រយួរដៃមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដុតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកុំឱ្យដានមួយនៅសល់។
មួយវិនាទី។
មួយវិនាទី។ តើនេះជាអ្វី?
រុញចូល។
កុំបារម្ភពីកន្លែងផ្សេង។ ផ្តោតលើការិយាល័យប្រធានក្រុមច្បាប់។
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមួយភ្លែត ហើយសូមសហការ។
បាទ នាយក។
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
[បិទជាបណ្ដោះអាសន្នដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន]
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
លោកអើយ!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីជួសជុលនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកមិនធ្វើការទេ?
NN-ទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាងសែសិបឆ្នាំមកហើយ
ហើយនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អត់ទេ។
ចូលមក។
ចូលរួមជាមួយ Joo ។
ជីតារបស់អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ចាំបន្តិចទៀត។
នៅទីនេះ។
មាន់យ៉ាងម៉េច? មិនអីទេ?
តើអ្នកបានដាក់ថ្នាំនៅក្នុងនេះទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំតែមាន់នេះពេញមួយថ្ងៃ! ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើជាប៉ូលីស ហើយទៅធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានមាន់។
- តើខ្ញុំពិតជាអាចទេ?
- តើអ្នកចង់ទេ?
ប្រាប់​តាម​ត្រង់ តើ​នេះ​ជា​មាន់​ឬ?
អេប៉ុងចៀនមួយចាននឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ហេហេ ឆ្ងាញ់ណាស់
នេះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ជា​លើក​ដំបូង។
ហេ អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ទេ? ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​នឹង​ធ្វើ​បាន​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
- បាទ បាទ ពិតណាស់។ វាឆ្ងាញ់។
- ឆ្ងាញ់!
ដោយវិធីនេះ,
មានប្រេងច្រើនពេក។
ហើយគ្រឿងទេសគឺខ្លាំងពេក។
វាស្ងួតបន្តិចនៅផ្នែកខ្លះ
ប៉ុន្តែវាល្អប្រសើរជាងការចំអិន។
ប៉ុន្តែស្បែកដែលឆេះបន្តិចគឺមានបញ្ហាបន្តិច។
បុរសម្នាក់នេះ... អញ្ចឹងគាត់...
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី? គាត់​មិន​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ចំពោះ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​គាត់​ទេ។
គាត់ថាឆ្ងាញ់!
បាទ។ បាទ។
Oppa ខ្ញុំនឹងយកអេប៉ុងចៀនមួយមកអ្នក
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត អូ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាសាច់មាន់ពីភោជនីយដ្ឋាននៅទីនោះ។
មិនអីទេ?
- ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។
- វាឆ្ងាញ់។ កុំខ្វល់ពីគេ!
បាទ ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ទេ។
តែងតែមានអតិថិជនអាក្រក់ទាំងនោះ។
[ មាន់ ទា ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អ្វីៗដំណើរការល្អ!
សូមបំភ្លឺការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក!
ការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំភ្លឺរួចហើយ! ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ដែក​និង​វា​ឱ្យ​កាន់តែ​រលោង​?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់បន្តិច
ប៉ុន្តែ MIU និងប្រធានបានធ្វើឱ្យវាដំណើរការហើយបានយកអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
ហើយយើងលេងជាមួយគ្នា ហើយគ្រប់គ្នាទទួលបានរង្វាន់។
នោះជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
ចុះបើ
- ក្រោយមក Kim Hyeong Bok ត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនមែនជាឃាតករ?
- ហេ!
តើ​យើង​ដាក់​គាត់​ជា​ជន​ល្មើស​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
តើវាជាកំហុសរបស់យើងទេដែលគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់?
មើលនៅទីនេះ
- មិនមានភស្តុតាងណាមួយដែលថាគាត់មិនមែនជាជនល្មើសនោះទេ។
-ត្រូវហើយ!
ទោះបីគាត់មិនមែនជាជនល្មើសក៏ដោយ
MIU ដែលបិទករណីនេះគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងម្តងទៀត?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
ចូរនិយាយថាលើកទឹកចិត្តហើយបញ្ចប់វាឱ្យស្អាត។
បាទ បាទ ទាំងអស់គ្នា។ ជយោ!
រីករាយ។
ហើយចំពោះករណីនេះ
សូមផ្តល់កិត្តិយសតែមួយគត់ដល់ Kang Do Chang ។
- បាទ បាទ។
- ជាការពិតណាស់។ បាទ។
សម្រាប់ប្រូម៉ូសិនពិសេសរបស់គាត់ម្តងទៀត រួសរាន់ឡើង!
ជយោ! ជយោ! ក្រុមឧក្រិដ្ឋជន 2!
មក Hyeongnim គិតវិជ្ជមាន។
ប្រធានក្រុម យើងមិនគួរយកគាត់ទៅ
ទៅដើរលេងមួយយប់នៅកន្លែងណា?
ចាប់តាំងពីយើងបានទទួលរង្វាន់
វាគួរតែមានអ្វីមួយដូចជារង្វាន់វិស្សមកាលមែនទេ?
- បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
បាទ។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
ចាំ​មើល​តើ​ពេលណា​បាន​ដំណើរការ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជំរុញវាទៅពេលក្រោយ?
Kim Hyeong Bok ជាចោរ មិនមែនជាឃាតករសៀរៀលទេ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ចាប់​យក​របស់​ពិត។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើងនៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​សូម​បញ្ចប់​វា​។
យើងគួរតែបិទសំណុំរឿងចោរកម្ម ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀតជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មជាសៀរៀល។
Oh Ji Hyeok ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ទោះបីជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ក៏ដោយ សមាជិកក្រុមទាំងអស់បានប្តេជ្ញាចិត្តរួចហើយថានឹងធ្វើវា។
តើយើងជានរណា? យើង​ជា​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ទី​២ នៃ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Incheon West។
បើយើងគ្រាន់តែទុកវាចោល នៅពេលដែលវាខុសច្បាស់ យើងមិនអាចហៅខ្លួនយើងថាជាក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅបានទេ មែនទេ?
- បាទ នោះហើយជា─
- ត្រូវហើយ Ji Man Goo ។
អ្នក​មិន​បង្ហាញ​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​ការ​បំផ្លាញ​ដោយ​ត្រូវ​ជ្រូក​ព្រៃ​ដេញ​តាម​ពេល​កំពុង​បន្ទោរ​បង់។
ខ្ញុំដឹង អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អម្នាក់។ វានឹងមានឱកាសសម្រាប់អ្នកក្នុងការកែប្រែកំហុសនោះ។
រីករាយ។ ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ទី​២ នៃ​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ Incheon West,
សូមបង្ហាញពួកគេថាយើងជានរណា! មិនអីទេ?
បាទ? ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
- ប្រយុទ្ធ!
- គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អឿន ហ៊ុយ? អ៊ឺនហ៊ុយ!
មាន់នេះឆ្ងាញ់ណាស់
វា​ជា​មាន់​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់។
[កម្លាំងនគរបាលសីលធម៌ និងស្អាតស្អំ]
[ទម្រង់សាកសួរ]
[Jeong Hui Joo]
[ឪពុកម្តាយស្លាប់]
[ជុងហ៊ុយជូ | ក្រុមអ្នកច្បាប់ TJ Group | សេអ៊ូល Gangnam-gu Beonhwa ផ្លូវ 1122-2]
[TJ]
នេះជាកៅអីរបស់លោកស្រី Jeong Hui Joo។
តើអ្វីៗនៅទីនេះត្រូវបានសម្អាតដែរទេ?
បាទ។ ខ្ញុំជឿថាវាត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់លោកស្រី Jeong Hui Joo។
Aigoo មើលថាវាជាអ្នកណា។
មួយរយៈនេះ Oh Ji Hyeok
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​រើ​មក​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​ករណី​របស់​លោកស្រី Jeong Hui Joo ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថា MIU បានបិទករណីនោះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់បើកករណីដែលត្រូវបានបិទឡើងវិញនោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​ករណី​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​មួយ ហើយ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ជាក់វា។
តើ​ករណី​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នោះ​អាច​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាក់វា។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។ សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ យើងអាចជម្រះការយល់ច្រលំរបស់យើងផងដែរ។
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់សម្រាប់ការរំលោភពិសេសនិងថ្ម
ប្រាំពីរឆ្នាំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
តើ​ការ​ជួប​ជាមួយ​រដ្ឋលេខាធិការ (​ក្រសួង​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ប្បវេណី) លោក Heo Gong Seo មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
អ្វី?
តើនេះមានន័យថាយើងមិនទទួលបានផលតបស្នងច្រើនទេ បើធៀបនឹងចំនួនដែលយើងបានវិនិយោគ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពេញចិត្តដែលយើងទទួលបានឱកាសសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា វា​នឹង​ជួយ​ដល់​ការ​សាកល្បង​របស់​ឪពុក​តាម​មធ្យោបាយ​មួយ​ចំនួន។
ការងារល្អ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ហៅ​ឯង​និង​ណា​ណា​ដាក់​គុក​តែ​ម្នាក់​ឯង​បន្ទាប់​ពី​កាត់​ក្តី?
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​មក​ព្រោះ​គាត់​មាន​ការ​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ចុះ Na Na?
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ Na Na ដើរ​តាម។
តើវាជាអ្វី?
តើ​នាង​មាន​អ្វី​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
អូ តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលរឿងនេះដោយឡែកទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ចុះបើមានផ្សែងហុយចេញពីណាណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតបានទេ?
អ្នកទាំងពីរបានរៀបការហើយ។
យើង។
គ្មានអ្វីទៀតទេ គ្មានអ្វីតិចទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jeong Hui Joo ស្លាប់។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
មុខ​នាង​ស្អាត​ពេក​មិន​អាច​ចូល​ក្រុម​ច្បាប់​បាន​ទេ។
តាម​របាយការណ៍​របស់​ប៉ូលិស​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា មុន​ពេល​កើតហេតុ​មួយ​ឆ្នាំ​បាន​កើត​ឡើង​។
Kim Hyeong Bok មានកំណត់ត្រាលួចមើលគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នោះ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ជំរុញ​ឱ្យ​ស្លៀក​ពាក់​ពណ៌​ស​លើ​ជន​រង​គ្រោះ ហើយ​សម្លាប់​ពួក​គេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ល្មើស?
មិន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ប្រឆាំង​នឹង​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ដែល​គាត់​បាន​ដេញ​តាម
ហើយជំនួសមកវិញនូវស្ត្រីដែលមិនពាក់ព័ន្ធជាជនរងគ្រោះ?
មាន​ទំនោរ​សម្រាប់​មនុស្ស​ច្រឡំ​ឃាតករ​សៀរៀល​ថា​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ចង់​បាន
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទាល់តែសោះ។
ពួកគេគឺសមហេតុផលខ្លាំងណាស់ហើយត្រជាក់។
បើ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ប្រឆាំង​នឹង​គិលានុបដ្ឋាក​នោះ
- សួស្តី Hyeongnim ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
- គាត់ដឹងថាគាត់នឹងត្រូវបានគេរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ដោយសារ​ករណី​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាត្រូវបានថែរក្សាតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេកដើម្បីធ្វើកិច្ចការល្អ។
យើងតែងតែមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
បាទ អរគុណ!
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្វើវាបានឆ្ងាយបន្ទាប់ពីទទួលបានផ្លាកសញ្ញាប៉ូលីស ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឡើងឱ្យខ្ពស់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លើកនេះ ខ្ញុំបានជំពាក់លុយអ្នកយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសសងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ Oh Ji Hyeok ដោយចៃដន្យទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​ម្តង​ហើយ ដោយសារ​ករណី​ថ្មីៗ​នេះ។
គាត់បានមកការិយាល័យរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ករណី​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់ រួម​មាន​សំណុំរឿង ជុង ហ៊ុយ ជូ ។
ត្រូវបានបិទរួចហើយ។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ចុះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកក្រុមហ៊ុនដែល Jeong Hui Joo ធ្វើការ?
គាត់បានរកឃើញអ្វីមួយ។
រឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ,
ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​គិលានុបដ្ឋាយិកា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប Hyeong Bok។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួនដើម្បីក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅពេលនោះ។
យើងបែកគ្នាប៉ុន្មានខែ
ដូច្នេះ គាត់មិនដែលឃើញខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋានគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត MIU ដែរទេ?
បាទពិតណាស់។
គេធ្វើដូចគេយល់កាលនោះ
ប៉ុន្តែ​តាម​ព័ត៌មាន គេ​និយាយ​ថា គាត់​ស្លៀក​ឈុត​ពណ៌​ស ហើយ​សម្លាប់​គេ​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
តើ​របាយការណ៍​ដែល​គាត់​តាម​ដាន​អ្នក​ពិត​ឬ​ទេ?
សុំទោស?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ពេល​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា គាត់​បាន​ឃើញ​ស្រី​ផ្សេង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ?
បើ​តាម​ទូរស័ព្ទ​គាត់​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
គាត់​បាន​បន្ត​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ចិញ្ចៀន​ឱ្យ​គាត់​វិញ​ដែល​គាត់​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​យើង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់។
ខ្ញុំមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួតក្នុងការប្រគល់វាមកវិញ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការលក់វា។
តើ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​តើ​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​ Seoul MIU ពេញ​លេញ​ប៉ុណ្ណា
Kim Hyeong Bok មានបំណងអ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Kim Hyeong Bok មិនមែនជាជនល្មើសទេ។
ហេ អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ​តែ​រក​ភស្តុតាង​ដែល​បញ្ជាក់​ពី​កំហុស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ពួក​គេ​មិន​មាន​ទោស? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកជាមេធាវីការពារក្តី?
តើអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា Seonbae ។
បើចៃដន្យ Kim Hyeong Bok មិនមែនជាជនល្មើសពិតប្រាកដ
នេះ​ជា​បទ​ល្មើស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ផ្សេង​ទៀត? គ្មាន។
កប់វា។ ទាំងអស់។
គាត់គឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ។ មិនមានហេតុផលដើម្បីកប់វាដោយចេតនាទេ។
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​មិន​មាន​សមត្ថកិច្ច ឬ​តំណាង​អយ្យការ​ជំទាស់​ឡើយ។
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​ណា​នឹង​ជីក​កកាយ​ករណី​នោះ?
Oh Ji Hyeok និងដៃគូរបស់គាត់ Kang Do Chang ។
ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​បាន​ជីក​កកាយ​ករណី Lee Dae Cheol។
[Ji Man(g) Goo]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រក្សា​សុវត្ថិភាព​ពួកគេ ហើយ​ប្រគល់​ពួកគេ​មក​យើង​វិញ នៅពេល​យើង​រកឃើញ​ជនល្មើស​ពិតប្រាកដ​នៃ​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​នេះ​ថា​ជា​ការ​ផ្ទុះ​កំហឹង​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ទឹក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
សូមយករបស់ទាំងនេះមកវិញ។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Kim Hyeong Bok មិនមែនជាឃាតករសៀរៀលទេ។
សេអ៊ូល MIU បានរកឃើញភស្តុតាង។
ពួកគេបាននិយាយថាប៊ូតុងដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មបានចេញពីអាវរបស់ Kim Hyeong Bok ។
ខ្ញុំ​បាន​ហែក​វា​ចេញ​ពេល​ខ្ញុំ​ដេញ​គាត់។
អ្នកដឹងថាយើងចាប់គាត់នៅជិតកន្លែងកើតហេតុផងដែរ។
MIU បានធ្វើឱ្យ Kim Hyeong Bok ក្លាយជាឃាតករ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បើ​អ្នក​លើក​ករណី​នេះ​ឡើង​វិញ...
Kang Do Chang មនុស្សដែលធ្វើការក្រោមអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគេនិយាយអាក្រក់អំពីអ្នកអស់មួយជីវិត។
ទៅមុខហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​កម្រិត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ឃោរឃៅ។
បើអ្នកទៅឆ្ងាយ នោះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​រង​ទុក្ខ
Oh Ji Hyeok គឺជាបញ្ហា។
ចុះគាត់វិញ?
គាត់​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​ប្រាក់​ខែ​ដែល​ចូល​ក្នុង​គណនី​ធនាគារ​របស់​គាត់​មាន​ប៉ុន្មាន។
គាត់​មិន​ខ្វល់​ទេ ព្រោះ​វា​មាន​ចំនួន​តិច​ណាស់។
គាត់នឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការរស់នៅទេ បើទោះជាគាត់ឈប់ធ្វើជាអ្នកស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ។
ហើយ? ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
ប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្តទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ហើយប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វីដែលយើងទើបតែបាននិយាយ រួមជាមួយនឹងទិន្នន័យដែលយើងប្រមូលបាននោះ
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដោយរបៀបណា? មេ​ដែល​ប្រាប់​ជា​សាធារណៈ​ថា យើង​ចាប់​ជន​ល្មើស។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok នឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
យើងជាគ្រួសារមួយមែនទេ?
Oh Ji Hyeok តើ​អ្នក​មាន​រហស្សនាម​អ្វី​នៅ MIU? តើវា "ឈឺក្បាល" ទេ?
ទេ... មិនមែនគ្រាន់តែឈឺក្បាលធម្មតាទេ។
វាជា "ឈឺក្បាលមេហ្គា" ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់លេងសើចទេ។
រាងកាយខ្ញុំមិនអាចលេងសើចបានទេ។
[សិទ្ធិមនុស្ស យុត្តិធម៌ ទំនួលខុសត្រូវ]
លោក Jang ប្រធាន​ក្រុម
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់យប់ស្អែកទេ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
អ៊ីចឹង​ចាំ​ល្ងាច​ជាមួយ​ស្នងការ​សិន។
ស្នងការ​សុំ​តែ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
មានថ្ងៃល្អ
[សិទ្ធិមនុស្ស យុត្តិធម៌ ទំនួលខុសត្រូវ]
គ្មានអ្វីត្រូវបានបែកធ្លាយទេមែនទេ?
ទេ លើកលែងតែទិន្នន័យដែលយើងផ្ញើទៅអយ្យការ នេះគឺទាំងអស់របស់វា។
លុបបំបាត់វាទាំងអស់។
ហើយលុបអ្វីៗទាំងអស់នៅលើកុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
- ខ្ញុំមានន័យថា─
- ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហាដែលអាចកើតឡើង។
កម្ចាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះមិនមានសូម្បីតែចំនួនសក់។ យល់?
- បាទ លោក។
ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ស្តាប់​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​នោះ​ទេ។ មានផ្លូវតែមួយ។
ចាប់ផ្តើមករណីពីសូន្យ។
[ករណី​ឃាតកម្ម​ស៊េរី​ឈុត​ស​]
តើ​យើង​អាច​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​មួយ​ដោយ​មិន​មាន​ឯកសារ​មូលដ្ឋាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ទី ២ មាន​ជំនាញ​អ្វី?
វាយក្បាលយើងទល់នឹងជញ្ជាំង។
លោក Kang Do Chang ដែលជាប្រធានបាននិយាយថា លោកមិនដែលផ្តល់ការអនុញ្ញាតសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនោះទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេថាគាត់បានឱ្យយើងសម្រាកមួយសប្តាហ៍?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ការពិតដែលថាគាត់បានឱ្យអ្នកសម្រាកមួយសប្តាហ៍ ... ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
ត្រូវហើយ នេះ។ តើគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកបោះបង់ការស៊ើបអង្កេតនេះទេ?
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សម្រាក​សប្តាហ៍​នេះ​។
វាល្អដូចជាការអនុញ្ញាត។
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ យើងនឹងត្រលប់ទៅសូន្យវិញ។
ចូរបែងចែកករណីនីមួយៗហើយជីកចូលទៅក្នុងវា។
តោះរកអ្វីដែល MIU មិនអាច។ មិនអីទេ?
កុំបង្ខំមនុស្សប្រុសអី?
អ្នកដែលចង់ចាកចេញត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល MIU ដែល​បាន​ចំណាយ​ពេល​បី​ខែ​ជាប់​គ្នា​មិន​អាច​រក​ឃើញ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ នេះ​ជា​ការ​អស់​សង្ឃឹម។
តើអ្នកដឹងរឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំចូលសាលានគរបាលកណ្តាលទេ?
"ប៉ូលីសវ័យក្មេង!"
"ប្រទេសជឿលើអ្នក!"
ពេល​ឃើញ​ដំបូង​គឺ​ហត់​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ម្តង​ទៀត​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
វាបានធ្វើអោយទឹកភ្នែកខ្ញុំ។ ប៉ូលិស​កូរ៉េ​ដែល​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​ពេល​ឃើញ​បែប​នោះ ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស​ពិត​ទេ។
ប្រទេសជឿលើយើង។
ហើយខ្ញុំជឿលើអ្នក, បុរស។ តោះទៅប៉ូលីសវ័យក្មេង។
តើអ្នកជាប៉ូលីសវ័យក្មេងមែនទេ?
អ្នកជាប៉ូលីសវ័យកណ្តាល!
ខ្ញុំមិនឡូយទេ? សុទ្ធតែមានមន្តស្នេហ៍មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ពិត។
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​ថ្មីៗ​នេះ។
កំពូល។
កំពូលនៃអ្វីដែល cheesiest ។
ខ្ញុំបានសួរត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សចាស់បែបនេះទេ។
គាត់ត្រូវតែដឹងថាយើងនឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ។
[កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅ និងជាទីទុកចិត្តសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
តើយើងគួរទៅណាមុនគេ?
ហេ Oh Ji Hyeok អ្នកនៅ Seoul MIU។ មានអ្នកស្គាល់ទេ?
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​តាម​រយៈ​បុគ្គល​នោះ​ទេ?
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរក្រុមទាំងមូលនៅពេលដែលអ្នកដឹកនាំក្រុមផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកដែលនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំលែងនៅទីនោះទៀតហើយ។
ត្រូវហើយ។ ទោះ​បី​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ដែរ។
បាទ នេះ​គឺ Kang Do Chang ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Incheon West។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាជីតារបស់ Jeong Hui Joo គឺ Jeong In Beom ដែលបានមកលេងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​លេង​កន្លែង​ដែល Hui Joo ស្លាប់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាវានៅកន្លែងណាដោយចៃដន្យ?
ទាំងអស់​នេះ​ឬ?
បាទ។ នេះ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
តើយើងអាចពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពខាងក្រៅចាប់ពីថ្ងៃនោះបានទេ?
អញ្ចឹង... បន្តិច...
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ច្រើន​នោះ​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
មិនអីទេ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដែរ។
ចប់ការងារហើយមែនទេ? តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ទារក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ​ដើម្បី​រក្សា​រាង​កាយ​ដែល​ខូច​នេះ​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំពិតជាអាត្មានិយមណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនយឺតពេលទេ បើទោះបីជាយើងមានកូនបន្ទាប់ពីអ្នកធូរស្រាលក៏ដោយ។
កុំសោកស្តាយ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
ទៅមុនទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខ្យល់​បន្តិច​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ដូច្នេះកុំរង់ចាំខ្ញុំ ហើយចូលគេងមុនគេ។
វាយឺតពេលហើយ។ ព្រឹកស្អែកម៉េចមិនទៅ?
ជាការប្រសើរណាស់ ហាងនេះប្រហែលជាមើលទៅមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែវាមានហាងធម្មតាមួយចំនួន។
ខ្ញុំគួរតែទុកម៉ោងឱ្យពួកគេ។
ទោះ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ខ្ញុំ​ទៅ​យប់​ក៏​ដោយ។
មិនអីទេ យើងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
N-ទេ អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋាន។
ពួកយើងនឹងទៅទីនោះ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ម្តង​។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។ សូម?
យើងជិតដល់ហើយមែនទេ?
បាទ។ យើងជិតដល់ហើយ។
សុំទោស!
តោះអង្គុយនៅទីនេះមួយវិនាទី មុននឹងបន្ត។
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ទេ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ប្រហែល Hui Joo មិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នាង
ឃាតករ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន ដូច្នេះ​នាង​គួរ​ចេញ​ទៅ​កន្លែង​ដែល​នាង​គួរ​ទៅ។
មិនអីទេ។
សម្រាកនៅទីនេះ ហើយយើងនឹងទៅនៅពេលដែលអ្នករួចរាល់។ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
Hyeongnim តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយទេ?
តើមានអ្វីអាចនៅទីនេះនៅពាក់កណ្តាលយប់?
ប្រហែល​ជា​ជ្រូក​ខូច។
មិនអីទេ តោះទៅឥឡូវនេះ។ អាយហ្គូ។
សំឡេងនោះ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
អ្នក​មិន​អាច​ផ្លាស់ទី​បាន​ទេ ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏ដោយ។
អ្វី...?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
ប្រយ័ត្ន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- តើយើងអាចពិនិត្យមើលធុងរបស់អ្នកបានទេ?
- បាទ។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់រត់មកទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
អ្នកបានលុបទិន្នន័យទាំងអស់មែនទេ?
បាទ។ បុរសផ្សេងទៀតបានលុបអ្វីៗទាំងអស់នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ពួកគេ ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណចំពោះកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
តោះផឹកពិតថ្ងៃនេះ។ មិនអីទេ?
-បាទលោក!
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
Hyeongnim តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
-បាទ?
- ពោះជ្រូក?
គ្រាន់តែញ៉ាំ jjageuri (ដំឡូងបារាំងនិងសាច់ជ្រូក) ។
- ពោះជ្រូក។ មកទៀតហើយ ពោះជ្រូក!
- តើអ្នកគិតថា jjageuri មិនអីទេ?
ខ្ញុំយល់។
ទាក់ទងក្រុមកោសល្យវិច្ច័យហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រៀមខ្លួនដើម្បីបញ្ជូន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ករណីហត់នឿយនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
យើងត្រលប់ទៅសូន្យវិញ។
តើនោះជាអ្វី?
ហ៊ីយ៉ុងនីម
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
តោះនិយាយគ្នា។
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​ពី​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​សាក្សី​ដំបូង​បាន​ទេ?
ស្គាល់ Jeong Hui Joo ទេ?
ជីតារបស់នាងបាននិយាយថាគាត់ចង់ឃើញកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មដូច្នេះយើងមកជាមួយគាត់ហើយបានរកឃើញរឿងនេះ។
អ្នកមិននៅទីនេះដោយសារតែព័ត៌មានផ្សេងទៀត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងជីកកកាយករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិននៅទីនេះទេព្រោះមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកបានលឺអំពីខ្ញុំពីប្រធានក្រុម Choi Yong Geun ទេ?
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ ហើយប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
អ្នក​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ​អំពី​បុរស​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
យើងនឹងបាននិយាយអ្វីមួយប្រសិនបើយើងដឹងអ្វីមួយ។
គ្មានហេតុផលដើម្បីលាក់វានៅពេលយើងទាំងពីរជាប៉ូលីស។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងដឹងគឺ
ថា Kim Hyeong Bok មិនមែនជាជនល្មើសពិតប្រាកដនោះទេ។
តើវាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកទទួលយកការពិតនេះទេ?
ជនល្មើស​កំពុង​ប្រើ​ករណី​នេះ​និយាយ​ថា
“ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ មិនមែនជា Kim Hyeong Bok ទេ គឺខ្ញុំ”។
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ករណី​បង្ក​ជម្លោះ​បែប​នេះ?
នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ! វាមិនមែនជាករណីរបស់អ្នកទេ!
កុំហ៊ានសន្និដ្ឋាន ហើយបង្កើតបញ្ហា។
ម្យ៉ាងទៀត Kim Hyeong Bok បើអ្នកឱ្យគាត់មកយើងដោះស្រាយ គាត់មិនស្លាប់ទេ។
អ្វី? អ្នកល្ងង់...
ពិត​ណាស់​អ្នក​តូច...
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ធ្ងន់ធ្ងរ!
- នៅស្ងៀម។
តើអ្នកបានធ្វើអំពើល្អអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ Kim Hyeong Bok ស្លូត​ត្រង់​ទៅ​ជា​ឃាតករ​អា​ថោក​ទាប!
ដោយសារ​យើង​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​សាក្សី​ចប់ តើ​យើង​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ?
យកមនុស្សរបស់អ្នកទាំងអស់ផងដែរ។
យើងនឹងកាន់កាប់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- អ្វី? ហេ គិតម៉េចនិយាយ?
- ហ៊ីយ៉ុងនីម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
អ្នក​បាន​បិទ​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​សៀរៀល ហើយ​នេះ​ជា​ករណី​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ?
អ្នកនឹងទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការជំទាស់ណាមួយបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលនោះ សូមផ្ញើវាតាមរយៈប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
មិនអីទេ យល់ហើយ។ តោះទៅ។
ហេ! ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់មនុស្សក្បត់នេះ?
គាត់និយាយថាវាជាករណីរបស់គាត់។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា លោក​មិន​យល់​ឃើញ​ថា​ករណី​នេះ​ជា​ករណី​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​ទេ។
គាត់​ទើប​តែ​ទទួល​យក ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គាត់​មាន។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
នេះជាករណីជនរងគ្រោះ និងក្រុមគ្រួសារ!
អ្នកល្ងង់ គំនិតរបស់អ្នកកំពុងរលួយ!
- តោះទៅ។
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
តើវារញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងណានៅទីនោះ។
ហ៊ុយ ជូ
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកបន្តិចទៀត។
យើង​នឹង​ចាប់​ពួក​គេ​ជា​មុន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ពួកគេកំពុងកាន់កាប់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពួកគេនឹងទទួលបានការបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
និងចាប់យកភស្តុតាងកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មជាមុនផងដែរ។ យើង​យឺត​ហើយ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
អ្នកដែលផ្លាស់ទីជើងមុននឹងនាំមុខ។
ហេ Ji Woong ពេលទៅដល់ស្ថានីយ៍
ពិនិត្យមើលរបាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួនទាំងអស់នៅជិតកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មសម្រាប់ស្ត្រីដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្នងការ​ជឿជាក់​ថា​យើង​ចាប់​បាន​ពិរុទ្ធជន។
មិនមានភស្តុតាងណាមួយដែលថា Kim Hyeong Bok មិនមែនជាពិរុទ្ធជននោះទេ។
គាត់​ស្លាប់​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់!
តើអ្នកគិតថាមនុស្សស្លាប់បានធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
មុន​ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត
ដំបូងគិតពីរបៀបដែលយើងនឹងដោះស្រាយ
ស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នេះ។
ប្រធានក្រុម ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះ។
អ្វី?
មួយ​ណា​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន...?
ពួកគេអាចស្វែងរកអត្តសញ្ញាណក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង ប្រសិនបើពួកគេលឿន។
កុំបារម្ភ។ ពួកគេនឹងចំណាយពេលយូរ ដោយសារការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេត្រូវបានបង្វែរ។
- តើពួកគេនិយាយអ្វី?
- ពួកគេអាចទៅដល់កូនស្រីរបស់ពួកគេ 30 នាទីមុន។
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​ទូរសព្ទ​មិត្ត​ភក្តិ​នាង​ព្រោះ​ថ្ម​នាង​អស់។
របាយការណ៍​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។ រហូតមកដល់ពេលនេះ។
មួយវិនាទី។ ពួក​គេ​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
និស្សិត​ស្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ។ បន្ទាប់ពីចាកចេញពីការប្រជុំនៅសាលា
ហើយធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ នោះគឺជាទំនាក់ទំនងចុងក្រោយជាមួយនាង។
អាស័យដ្ឋានគឺ
កន្លែង​ដដែល​នឹង​កន្លែង​ឃាតកម្ម​ដំបូង។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ចែក​បន្ទុក​ការងារ។
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
បើក​បង្ហាញ​មុខ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស!
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ? ចុះមកប្រាប់យើង!
- ម៉េចមិនប្រាប់យើងអី?
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មាន!
នៅទីនោះ! នៅទីនេះពួកគេ! នៅទីនោះគាត់មក!
ខណៈ​យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អត្តសញ្ញាណ​ជន​រង​គ្រោះ​នៅឡើយ ។
ជនរងគ្រោះស្លៀករ៉ូបពណ៌ស
ហើយនាងត្រូវបានគេរកឃើញជាមួយនឹងបបូរមាត់ពណ៌ក្រហមនៅលើបបូរមាត់របស់នាង។
- នេះ​ជា​ឃាតក​ពាក់​អាវ​ស?
- រ៉ូបពណ៌ស? អ្វី?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ការ​សម្លាប់​សៀរៀល​ឈុត​ស​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ម្តង​ទៀត​ឬ?
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Kim Hyeong Bok ដែល​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ពិរុទ្ធជន​នោះ​គឺ​មិន​មែន​ជា​ជន​ល្មើស​ឬ?
អញ្ចឹង​តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បង្កើត​មនុស្ស​ចៃដន្យ​ទៅ​ជា​ជនល្មើស ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បិទ​សំណុំរឿង​នេះ​បាន​?
បើ​ពិត​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ជាតិ។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
កន្លែង​ដែល​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​សព​គឺ​ជា​កន្លែង​ដូច​គ្នា​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ទី​៤។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​ពី​មុន​មក​ទេ។
នៅក្នុងគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ជន​ល្មើស​ខុស​ពី​ករណី​ឃាតកម្ម​ចុង​ក្រោយ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ករណី​នេះ​គឺ​ដាច់​ពី​ករណី​ឈុត​ស?
មានលទ្ធភាពដ៏ធំមួយ
ថាជនល្មើសគឺជាមនុស្ស
អ្នក​ដែល​ចម្លង​ឃាតករ​សៀរៀល។
ឆ្មាចម្លង?
នាង​មិន​ទាន់​មក​ផ្ទះ​ទេ ហើយ​ទូរសព្ទ​ក៏​បិទ​ដែរ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរូបថតនោះ ហើយវាស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងមុខជនរងគ្រោះដែលយើងបានឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
វាជារបស់នាង។
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
មិនមាននៅទីនេះទេ។
នេះ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ចេញ​ពី​បរិវេណ​សាលា​នៅ​វេលា​ម៉ោង​១៧​និង​០០​នាទី (៥​ល្ងាច)។
ហើយនាងចាកចេញពីហាងកាហ្វេក្បែរសាលានៅម៉ោងប្រហែល 19:00 (7:00pm)។
ហើយ...
នាង​បាន​ឡើង​លើ​ឡាន​ក្រុង​ប្រហែល​ម៉ោង ១៩:៣០ (៧:៣០ យប់)។
ហើយប្រហែលជាម៉ោង 20:00 (8:00 យប់) នាងត្រូវបានគេថតបានមកដល់ចំណតឡានក្រុងក្បែរផ្ទះរបស់នាងហើយចុះពីឡាន។
គ្មាន​វីដេអូ​ពី​ជិត​ចំណត​ឡាន​ក្រុង?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​ជាមួយ​បន្ទប់​ស្ថានការណ៍​របស់​សាលា​ខណ្ឌ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន CCTV នៅ​ទីនោះ​ទេ។
នៅ​គ្រប់​កន្លែង​ចាប់​ពង្រត់​ជន​រង​គ្រោះ​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
មានន័យថា ពិរុទ្ធជនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ បន្ទាប់ពីត្រួតពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមុន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​កើត​ឡើង​រវាង​ផ្ទះ​និង​ចំណត​ឡាន​ក្រុង​ទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិននឹកស្មានថា វាអាចត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាមុខនៃរថយន្តចតនៅទីនោះទេ?
មិនមានឡានច្រើនទេ ព្រោះវាជាផ្លូវតូចចង្អៀត។
ពួកគេប្រហែលជារក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
បន្ទាប់មក...
នេះគឺនៅឆ្ងាយតាមដែលយើងអាចទៅបាន។
[Kwon Jae Hong]
ចូរយើងដើរមួយជំហានទៀតពីទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថា Seongwol-dong មែនទេ?
បាទ។ ប្រហែលម៉ោង 20:00 (8:00 យប់)។
បាទ យើងមានវា។ Seongwol-dong, Daeju St 13-4, 19:20 (7:20 pm).
Seongwol-dong, Daeju St 25-1, 20:10 (8:10 pm).
មានពីរនាក់នោះ។
គ្មាន​អ្វី​ទេ​ទោះ​បី​ជា​យើង​បន្ត​រំលឹក​វា​ឡើង​វិញ។
នេះជាម៉ោង 20:10 (8:10 យប់) មែនទេ?
បាទ។ នៅវេលាម៉ោង២០និង០៥នាទីយប់ ជនរងគ្រោះបានចុះពីរថយន្តក្រុង។
ដូច្នេះ​វា​គួរ​តែ​ចាប់​បាន​ប្រសិន​បើ​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់។
តោះមើលម៉ោង 19:20 (7:20pm) ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមិនគិតថាគម្លាតពេលវេលាធំពេកទេឬ?
សូមពិនិត្យមើល, គ្រាន់តែក្នុងករណី។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។ ត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
នៅទីនេះ។
មិន​មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​បាន​ពេល​នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចបិទផ្នែកនេះបានទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាកាបូបស្ពាយ។
♪ ខ្ញុំ ♪
♪ ចងចាំ ♪
♪ ♪ របស់យើង។
♪ស្នាមថើបដំបូង♪
♪ ខ្ញុំ ♪
♪នឹងផ្ញើវាឱ្យកាន់តែជិត♪
- គាត់កំពុងរង់ចាំជនរងគ្រោះ។
- ♪ទៅបង្អួចរបស់អ្នក♪
ដោយមាន​កាបូប​មួយ​មាន​អាវុធ​សម្លាប់​មនុស្ស​នៅក្នុង​នោះ ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អ (នោះមិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
♫ យើងនឹងមាន ♫
~ មើលជាមុន ~
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកអាចធុំក្លិនជនល្មើសបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​អស់​មួយ​ជីវិត។
អ្នក​ទាំង​ពីរ អ្នក​បាន​រៀន​អ្វី​មួយ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ថ្ងៃ​នោះ​មែន​ទេ?
នរណាម្នាក់ដែលមិននៅក្នុងគំនិតរបស់មនុស្សទោះបីជាពួកគេនៅលើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់ឡានក្រុងពេញមួយថ្ងៃក៏ដោយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡានក្រុងនោះ?
ឈប់ឡានក្រុងឥឡូវ!
វាដល់ពេលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរហើយ។ ដល់ពេលសាប់ក្រុមជំនួញរបស់ TJ ។
មាននរណាម្នាក់ដែលគិតដូចគ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
រកមើលថាតើនោះជានរណា។
មិនមានលទ្ធភាពខ្ពស់ថាវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មចម្លងទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត។
អ្នកបានធ្វើខុស។